Permier Question :

1.Pour gérer un grand volume de données (grande quantité de visiteurs), les SGBD colonnes sont les plus performants.

2.Pour la fiabilité et la rigueur de la structure, les SGBD relationnels sont les plus indiqués

3.Pour une partie plus libre, où l'on ne sait pas à l'avance ce que vont mettre les utilisateurs, 
la flexibilité des SGBD documents est un avantage.

4.Les SGBD graphes sont les plus adaptés pour analyser les relations entre les données, 
et donc pour pouvoir faire le lien entre les achats de deux articles.

Deuxième Question :

Ce problème est très courant en informatique. Les besoins exprimés sont très différents, 
mais il n'est pas forcément possible d'utiliser des outils différents pour résoudre chacun de ces besoins. 
Le choix le plus fréquent dans ce cas est le SGBD relationnel. En effet :

Le besoin de fiabilité et de structure forte pour l'aspect « facture » est primordial, car il s'agit ici d'un aspect légal. 
L'entreprise prendrait un gros risque à ne pas pouvoir respecter cette contrainte.

Un SGBD relationnel n'est pas le plus rapide des SGBD, mais il reste quand même un outil performant malgré tout.

L'aspect « facile d'emploi » de l'espace client dépend principalement de l'ergonomie du site, plus que du choix du SGBD. 
Ce sera peut être un peu plus complexe à programmer, mais pas plus complexe à l'utilisation.

L'aspect « analyse » peut être complexe et plus lent à établir avec un SGBD qui n'est pas un graphe,
 mais reste possible à faire avec un SGBD relationnel. De plus,
 ces analyses sont un besoin interne de l'entreprise et n'ont aucun impact sur la vitesse d'affichage du site pour les utilisateurs :
 un amoindrissement des performances n'est donc pas très important.