Il y a deux types d'utilisateurs sur l'application : les vendeurs (Seller) et les acheteurs (Customer). 
Les vendeurs peuvent vendre des produits et les acheteurs peuvent les acheter. 
On remarque que, pour pouvoir réaliser leurs actions respectives, les deux doivent se connecter (login).

Bien entendu, un vrai diagramme de cas d'utilisation sera certainement plus complexe et inclura l'inscription des utilisateurs
, la gestion des stocks (avec leur mise à jour selon les actions de chacun), 
le traitement des erreurs et toutes les autres fonctionnalités de notre application.