C'est un diagramme d'activité. On le reconnaît notamment à son nœud initial et ses nœuds de fin d'activité.

Si le client essaye d'acheter exactement la quantité demandée en stock, alors on passe dans la condition [stock >= quantité]. 
La prochaine étape est donc de demander à l'utilisateur son numéro de carte bleue.

Un message d'erreur apparaît si :

L'utilisateur choisit une quantité de produits invalide (0 ou un nombre négatif)

Si le produit n'est pas en stock

Si le numéro de sa carte bleue n'est pas valide

Si sa carte a expiré

Si la transaction bancaire a échoué